¿Qué está sucediendo?
Mi cuenta fue hackeada
¿Aún no estás dormido?
Ella sabe que fui yo.
Parece que era un poco obvio.
Ya no estás enojado, ¿verdad?
¿Estás ocupado?
Mayor Lin Xiang.
¿Necesitas algo, mayor?
Un poco.
Pero está bien.
¿Quién no se ha equivocado alguna vez?
Mientras puedas cambiar, está bien.
Descansa un poco temprano.
Tengo cierta confusión sobre las relaciones.
Y no sé con quién hablar de esto.
Cuéntamelo.
Estoy en un descanso ahora mismo.
I...
No quiero descansar.
Quiero charlar contigo
¿Por qué?
Me separé.
Ella se enamoró de otra persona.
Porque...
Me gusta charlar contigo.
A mí también me gusta bastante.
¿Qué tal...?
¿Tomamos una copa juntos?
Charlamos mientras bebemos.
Ella...
Ella no está a punto de confesarse conmigo, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
El agua es buena.
El agua es saludable.
¿Tienes algo en mente?
Como la otra persona ya se ha ido,
No lo pienses demasiado.
Salud.
¿Por qué quieres...?
¿chatear en linea?
Parece que soy una persona muy nostálgica.
Es difícil olvidar el pasado y empezar de nuevo.
Es lo mismo para todos.
A menudo pienso en el tiempo que pasé en el estudio de arte.
En línea...
Me hace sentir un poco más seguro.
¡Qué mujer más extraña!
Tú...
son un poco...
lindo.
Después de todos estos años,
Sigues siendo igual de comprensivo.
Fácil de manejar.
Me gusta...
¿escuchando musica?
Está bien.
¿Recuerdas esta canción?
Solíamos escucharlo a menudo en el estudio de arte.
¿Te gusta bailar mejilla con mejilla?
Me gusta mucho.
¿Qué tal...?
¿Invitando a salir al mayor?
Es solo bailar, ¿verdad?
¿Qué le pasa a este tipo?
Me lo dijiste
ser un poco más valiente,
afrontar mis sentimientos honestamente,
y decir con valentía lo que pienso.
Cómo lo sabes
¿En qué estoy dudando?
Gracias.
Creo que lo sé
Lo que debo hacer.
¿Te encanta ver películas?
Por supuesto.
Te invito a ver una película.
Si no...
Bueno.
En realidad, déjame invitarte.
Reserva un teatro entero para mañana.
¿No lo has dicho siempre?
¿Ver películas es una pérdida de tiempo?
¿Es la industria cinematográfica una industria en declive?
¿Qué pasa?
Tengo ganas de perder el tiempo.
Tengo un arreglo importante.
Está bien.
Comprendido.
Déjame contártelo una vez más.
Cuando hago este gesto,
encender los fuegos artificiales.
¿Entiendo?
Entiendo.
Cuando hago esto,
Saca las flores y los regalos.
¿Entender?
No se preocupe, señor.
Seguir.
Bueno.
Wen Pei'an.
¡Qué coincidencia!
¿También estás aquí para ver una película?
¿Aún te haces la difícil conmigo?
Sí.
¡Qué coincidencia!
Pero tu sentido del humor necesita trabajo.
Este es mi mayor, Lin Xiang.
Xin Tong, la conociste.
A-Wen.
Tú incluso...
trajo a alguien.
¿Qué otra cosa?
Pensé que era de ese tipo...
tipo de cita tradicional.
Es bastante tradicional.
Ya era hora.
Debemos...
¿Entrar primero?
No es necesario comprar entradas.
Reservé todo el teatro.
Ya vi el tráiler antes,
y pensé...
Esta película se veía bastante bien.
Tu amigo tiene buen gusto.
Esta película tiene calificaciones muy altas.
¿Qué estás haciendo?
¿En qué estabas pensando?
¿Estás invitando a tu persona mayor a tu casa?
Esta es mi privacidad.
No tienes derecho a interferir.
Pero realmente no entiendo tu comportamiento.
Invité a mi superior a ver una película.
¿Qué es tan difícil de entender?
¿Por qué verlo con tres personas?
¿No te parece raro?
Pienso que es muy raro.
Sí.
¿No es esto lo que pediste?
¿Cuándo lo pedí? Justo ahora.
Muy fuertemente.
Hoy es un día muy importante para mí.
¿Sabes que?
Hoy...
para mí...
También es muy importante.
Wen Pei'an
¿Qué ocurre?
En este momento, tú
todo tu ser
está irradiando una especie de
brillo.
Gracias por el cumplido.
Realmente no tienes percepción.
¿Quién te está felicitando?
Xin Tong,
¿Tu amigo aún no ha seguido adelante?
Bien...
Deberías poder entenderlo.
Podría decirse que él y yo estamos en el mismo barco.
¿No lo dijiste?
¿Hoy fue el día de la confesión de Wen Pei'an?
¿Porque hay tres personas?
No sé.
Mirar.
¿Qué están haciendo aquí?
En un día tan especial,
¿Cómo podría no estar aquí?
Eres...
¿Qixing?
¿Y esto es?
Hola, soy Lin Xiang.
Sigo tu cuenta.
Espero que nuestro Grupo Lin
Tendrá la oportunidad de trabajar contigo.
Hola soy familia.
Encantado de conocerte.
¿Qué quiere decir siquiera?
¿Qué está sucediendo?
Parece que
Hoy no es un día propicio para una confesión.
Xin Tong,
¿Qué tipo de persona eres realmente?
Mi comprensión de ti
es demasiado poco
Gracias por reservar el lugar hoy.
Mi mayor y yo tenemos otro
Exposición de arte para ver.
Así que nos iremos primero.
Deberíamos tener todavía tiempo ¿no?
Hay tiempo.
Entonces vamos.
Vamos.
Ir.
¿Quién se confiesa a quién aquí?
Tienes que ser más valiente.
Afronta tus sentimientos honestamente.
Exprese su opinión con valentía.
Espero que lo entiendas.
Por supuesto que lo entiendo.
Gracias.
Gracias por permitirme ser valiente y ser yo mismo.
Sénior,
En realidad, yo...
En realidad, me gustas desde hace mucho tiempo.
Gracias.
Pero yo creo
Necesitamos conocernos mejor.
Está bien.
Pero estoy dispuesto a aceptar tu cariño.
Entonces lo haremos
Vete ahora.
Gracias por las flores.
No esperaba que ayudaras a otros a encontrar la felicidad.
Quizás esto sea amor.
Son una muy buena pareja.
Hermano, ¿por qué estás pálido?
Tienes las manos heladas.
¿Deberíamos ir a ver a un médico?
¿Lo hago?
Vamos.
¿Por qué regresaste tan tarde?
¿Estás loco?
¿Por qué no están encendidas las luces si estás solo en casa?
¿Qué quisiste decir con lo que publicaste en Little Blue Book?
¿Qué quieres decir con qué?
Mi cuenta fue hackeada hace días.
Estoy solicitando recuperarlo ahora.
Era
¿hackeado?
¿La cuenta de Coco?
Sí.
¿Sabes de esa cuenta?
¿Qué quisiste decir con lo que acabas de decir?
¿Cuál de mis?
¿Publicaciones del Pequeño Libro Azul?
Nada.
Sólo curiosidad.
Hermano,
Lo lamento.
Hoy pasó algo en casa,
Así que no pude asistir a nuestra cita.
Mi abuelo tuvo un accidente automovilístico y está hospitalizado.
Necesita urgentemente dinero para el tratamiento.
Pero no tengo suficiente a mano.
¿Qué sucede contigo?
No es nada.
Vaya...
El abuelo de mi amigo
Tuvo un accidente automovilístico.
¿Es serio?
¿Qué hacemos ahora?
Transferir dinero para el tratamiento.
Eres bastante bueno con tu amigo.
Finalmente recuperé mi cuenta.
El Pequeño Libro Azul ha sido adquirido en su totalidad.
Los registros de chat que solicitaste
También se han eliminado por completo.
Nuestro grupo no tiene nada que hacer
con esta aplicación.
¿Por qué lo compraste?
Encontraste al hacker, ¿verdad?
Ya hemos confirmado su dirección IP.
Bien.
Llame a la policía.
Arréstenlos.
Estafando quinientos mil
es una cantidad
especialmente enorme.
No saldrá en menos de cinco años.
Tú...
No le transferiste el dinero a propósito, ¿verdad?
¿Estoy tan aburrido?
Y no es posible que seas tan estúpido.
Tener un oponente lo hace más interesante.
Lin Xiang.